seis.
É isso.
Eu espero que vocês tenham se apaixonado por este tema.
Que a professora tenha conseguido atingir o
coraçãozinho de vocês pra que vocês queiram
aí aprofundar muito mais Os estudos na
auditoria tributa auditoria tributária e contábil.
A professora tributarista também fala muito de tributário, né?
Então, eh pessoal, Espero que vocês tenham gostado.
E espero que essa aula ela tenha aberto os olhos
de vocês pra entenderem como é que funciona uma dinâmica de
auditoria O porque que uma empresa é auditada eh a
importância da auditoria dentro da empresa a importância muitas vezes.
Ah, essa empresa, Ela vai ser vendida. Então qual? Que é a primeira?
A primeira situação?
Entender como que funciona a contabilidade, a área fiscal, tributária,
contas a pagar, contas a receber dessa empresa?
Eh muitos clientes que eh muitas vezes numa empresa que nasceu pequena e cresceu,
cresceu, cresceu, cresceu, mas ainda assim ela ainda não é auditada,
Eh o o os empresários, os dobro.
Eles começam a se preparar, eles falam Olha,
eu vou fazer uma revisão limitada de auditoria, porque eu estou crescendo,
crescendo,
crescendo e de repente começa a chegar investidores na minha empresa
e eles querem entender se a minha empresa é saudável,
se ela tem controles, eh se ela tem ajustes, Distorções como então, esses,
esses empresários, eles começam já ali a arrumar a tua casa,
fazer uma revisão limitada de auditoria,
porque é fundamental que uma empresa seja, né do porte, né?
Claro que considerando o seu devido porte que ela seja auditada.
Porque essas informações elas atraem investidores, ela atrai compradores,
ela atrai acionistas,
é uma empresa que ela vai crescendo exponencialmente e substancialmente.
Então a auditoria ela é muito importante dentro de uma empresa, fiquem com Deus,
um grande abraço pra vocês.
Foi um prazer enorme estar com todos e espero vê-los muito em breve no próximo curso.